# 乾史萊姆

\begin{figure}[h]
\centering
\includegraphics[width=3in]{main.png}
\caption{ダンジョン飯}
\end{figure}

曬乾的史萊姆能夠作為高級食材使用，美味又營養。

為了能夠史萊姆自由，你弄來了 $n\times m$ 大小的史萊姆飼育槽，準備開始培養。

一開始飼育槽每一格可能是空格、史萊姆爬不過去的障礙物、或者史萊姆幼體。每隻幼體第一天都只佔 $1$ 格空間。

身體的每一格只要周圍 $8$ 格有任何空格，隔天就會長大並佔據這些空格。

但是史萊姆之間是會爭奪地盤的，只要任何空格在同一天有 $2$ 隻以上的史萊姆要成長來佔據，這些空格會進入戰爭狀態，史萊姆間會持續爭奪不下，無法被任何史萊姆真正佔據。

你需要知道每隻史萊姆的最終成長狀況，來決定怎麼料理他們。來計算在飼育槽呈穩定狀態後每隻史萊姆的大小吧！

\clearpage

## 輸入
輸入第一行有 $2$ 個正整數 $n$ 和 $m$，以 $1$ 個空白分隔。  
接下來 $n$ 行每行有 $m$ 個字元，代表第一天飼育槽內每一格的樣子。  
若為空格，以 `.` 表達；若為障礙物，以 `#` 表達；若為史萊姆幼體，以 `S` 表達。

## 輸出
第一行輸出有多少格子處於戰爭狀態。  
第二行以後，每行輸出一隻史萊姆完整佔據的格子數。  
史萊姆間的順序，以幼體時所在位置決定，初始在較小橫列者優先，同一橫列靠左優先。

例如 $2\times 2$ 時的優先順序為（數字越小越優先）：
```
12
34
```

## 輸入限制
 - $1\leq n, m\leq 100$
 - 史萊姆幼體數 $\leq 100$

## 子任務
\subtasks

\clearpage

## 範例輸入一
\testfile{0-01.in}

## 範例輸出一
\testfile{0-01.out}

## 範例輸入二
\testfile{0-02.in}

## 範例輸出二
\testfile{0-02.out}

## 範例輸入三
\testfile{0-03.in}

## 範例輸出三
\testfile{0-03.out}
